Funcionalidades:
    - ABM de producto [Listo]
        - Ver color de los botones
    - ABM de usuario funcional [Listo]
        - Ver color de los botones
    - Informe de fuera de stock.

Cosas visuales como: 
    - Inicio de sesión:
        - Acentos [Listo]
        - Botón recuperar contraseña (no funcional) [Listo]
        - Agrandar título [Listo]
        - No limitar tiempo de mensaje de error. [Listo]
    - Que se pueda ver en qué sección estoy. [Listo]
    - Columna baja con true o false ponerlo de otra forma no como el valor que viene de BD. [Listo]
    - Listar el tipo de usuario. [Listo]
    - Usar png transparentes para los iconos. 
    - Cerrar ventanas emergentes y notificar que es lo que pasa luego (ej: se modificó exitosamente tal producto).
    - En venta poner leyenda de qué significan los colores. [Listo]
    - Poner scroll de artículos seleccionados y el total acumulado. 

No es necesario que hagan el informe de ventas, ni lo que hablamos sobre mostrar los usuarios dados de baja y lo del check para verlos. 