Funcionalidades:
    - ABM de producto y si el de usuario ya estaba funcional, llegar a la presentación funcional. 
    - Informe de fuera de stock.

Cosas visuales como: 
    - Inicio de sesión:
        - Acentos
        - Botón recuperar contraseña (no funcional)
        - Agrandar título
        - No limitar tiempo de mensaje de error.
    - Que se pueda ver en qué sección estoy.
    - Columna baja con true o false ponerlo de otra forma no como el valor que viene de BD.
    - Listar el tipo de usuario.
    - Usar png transparentes para los iconos. 
    - Cerrar ventanas emergentes y notificar que es lo que pasa luego (ej: se modificó exitosamente tal producto).
    - En venta poner leyenda de qué significan los colores. 
    - Poner scroll de artículos seleccionados y el total acumulado. 

No es necesario que hagan el informe de ventas, ni lo que hablamos sobre mostrar los usuarios dados de baja y lo del check para verlos. 